离别了！哦，世界！离别了
上帝的神将 CS树林牧师
1928 - 2018年
为此目的，上帝的儿子显现出来，
为要灭除魔鬼的作为。约翰一书 3:8
这是有益的抗争，有义的战争，
师出有名，胜利是肯定的
如果我们继续，保持忠实和勇敢
身为奇迹谷圣经培训中心
和奇迹谷国际复兴中心的牧师
同时是灵疗信仰诊所的牧师，
这就是来自佛罗里达州 西棕榈滩的CS树林牧师
来吧，让我们给他拍手！
这是上帝派来的人
谢谢你，阿伦兄弟
欢迎来到奇迹谷国际复兴中心
我相信今天上帝会做一件新鲜事
上帝的神将 CS树林牧师
上帝的神将 CS树林牧师 打了一场好仗
该跑的路程，他已经跑尽了
他没有放弃，透过爱他的上帝，成为征服者
传道者CS树林牧师 排在上帝的将领之中，
为上帝的医治之能服事
为耶稣基督传希望福音
给许多美国人乃至全世界
他在15岁时开始传讲神的话语，
开始看到神迹奇事
在他复兴大会上，病人得治疗，魔鬼被驱逐
误入歧途者得救
1965年，作为上帝的将军艾伦的门徒，他被任命为
美国亚利桑那州 奇迹谷的牧师
人们从各地远到而来接受救赎，医治和拯救
这个事工一直维持到CS树林牧师去世
2018年1月28日星期天晚上，生命之冠加冕在他的头上
家人和亲属们包围着他，感激他长年的陪伴
对一个好人来说，
死是他解脫了这个世界的监禁
他的离开是到另一个世界去享福
他没有死，仍然活着，
只是从一个世界转换到另一个世界
他一生的伟业长存
我们为朋友和所爱的家人提供最好的祈祷，
就是主耶稣基督长存他们的心灵
满足他们，拯救他们，并在最后，接引他们归向祂
许多信上帝的神将们现在已在宝座前，
将荣耀归给上帝
愿我们也成为他们的追随者
辞别世界！
上帝的神将CS树林牧师，享年90岁
一个垂死的圣人回顾过去的一生，
当他能与使徒保罗说话时，这是多么大的安慰
在提摩太后书4:7中说：那美好的仗我已经打过了。
当跑的路我已经跑尽了。所信的道我已经守住了。
拥有信心的恩典
当我们的日子近了的时候，
能够以这种方式说话，多么的安慰
它能够带给我们难以言喻的安慰
在上帝的神将CS树林牧师
访问SCOAN教会期间，他把珍贵的时光...
用来与先知TB约书亚预言未来的事情，
甚至预言他自己的死亡
现在让我们来听听上帝的神将CS树林牧师，
预言他自己的辞世
離別了 ！哦，世界 ！
離別了 ！
上帝的神将 CS树林牧师
那么，我告別了我所有的烦恼，
告别了每一滴泪水，每一声叹息 ！
我漫游的这个世界不是我的家
我是向着天上的那块土地
我跟随着我的主，我跟我的主对话
我每天都享受着主的圣言
天堂近在咫尺，我不能再留在这里
所以告別了世界 ！
离别了，世界 ！
离别了 ！
需要信念来维持你的立场直到最后
我们至善的成就在于
即使我们离世，成就仍然存在
在未来的世代里，仍能徘徊在孩子们的眼中和耳里。
TB约书亚
告別了，世界 ！
告別了 ！